bonvenon al televida kategorio kvin teknologio
ĝi estas epizodo numero 619 kaj ĉi-semajne ni
rigardas kks B-kaze jen
ni rigardis kick ass bep-kazojn en
la pasinteco ili estas fantazia solida ŝtalo
kazoj kvar unuopaj komputiloj malvarmas
ĉi tiu estas konstruita por la Frambo-Pi 3
B + kaj tiuj tipo de formo-faktoro kaj ĝi
havas 7 colan kapacitan tuŝekranon
enkonstruita
Mi diris, ke mi ne volas manki pri tio
homoj algluiĝas ĉirkaŭ niaj vivaj registradoj
estas fidindaj nur al solid-stataj veturadoj
per Kingston-teknologio revivigas vian
komputilo kun plibonigita agado kaj
fidindeco super tradiciaj malmolaj diskoj
kun Kingston SSDoj kategorio 5 televidaj fluoj
vivi kun Telestream Wirecast kaj agrabla
stiligita melodio en ĉiu semajno pri roku Kodi
Plex kaj aliaj HLS-videoludiloj por
lokaj spektakloj vizitas kategorion 5 televido
kategorio 5 televido estas membro de la te theniko
podkasto-reto se ĝi estas ĉi tie
kato 5 televido-slango TPM kaj la Internacio
Asocio de interretaj dissendantoj kato
5 Televido / ia IP Oh bonvenon al la spektaklo
ĉiuj ĝiaj epizodoj numero 619 kaj ĝi
Mirinda havas vin ĉi tie ni havas
bonega spektaklo planita por vi sed antaŭ ni
eniru, mi volas memorigi vin
certas ke vi abonas nin ĉe YouTube kaj
alklaku tiun sonorilon kaj tio fariĝos
certas, ke vi ricevas la sciigojn
iam ajn ni afiŝas novan valoran enhavon aŭ
kiam ni estas mensogoj, jes, ni ne volas
vi maltrafas, ke ni ne volas
maltrafas ĝin absolute tiel ni estimas
ĉiuj, kiuj abonas, ĉi tion
semajne ni rigardas la 7-colan KK SB
Raspberry Pi ekrana kazo jes, ĝi estas kiel
granda longa nomo sed esence ni rigardis
ĉe KK SB-kazo antaŭ ol havas la 13
colo ekrano jes, tiu afero estas fantazia
sed mi bezonas iom pli
portebla iom pli kiel taŭga en via
sako kaj prenu ĝin kun vi kien ajn vi iros
kia afero bone ni ĉiuj fanoj
Frambo Pi ĉi tie mikrokomputado kaj
KSP faras tiel iujn el la plej grandaj kazoj
ni ĝuste enigu ĝin, mi simple faros
saltu ĝuste tien ĉi mi havas ĉion
mi bezonas
vi akiris mian fidindan Raspberry Pi 3b plus
Mi havas kanon kun potenco de kato 2,5 amp
provizo por la Frambo Pi kaj ni havas
havas la kazon ĉi tio estas de KK SB
ricevu unu ĉe kato 5 televidilo / pi, sed ĉi tio ne estas
reklamo ĉi tio ne estas malfrue nokte
televido por provi vendi al vi ion
Mi volas montri al vi Mi volas montri al vi
sed mi volas certigi, ke vi havas
aliro al ĝi samtempe do ni
eniru la skatolon kaj ni vidu vian
boksado ĉi tie ni ne estas boksado ĉe la
senkompate vi scias, kion mi nur faros
ĝuste ĉi tie Jeff boneco ho ve
bone, ke ni havas lint-sen tukon por
Viŝante ĝin, ni havas la manlibron por
ekrano do ĉi kompreneble similas al la
la lasta ĝi estas kapacita tuŝekrano
kaj ĉi tiu nur multe pli similas
eta ho, sed samtempe ĝi estas akirita
la sama kvalito, kiun vi atendas
kks B ĉi tiu estas ni vidu ĉi tie oh ĝi estas
kiel fiksita al la bendo tie ni iras ĝin
funkcias ĉi tio estas lasero-tranĉita kun pulvoro
alta grado ŝtala kazo aspektas mirinda
tre bela ĝuste tiel profesia tie
Vi iras ĉi tiuj estas iuj el la plej bonaj kazoj
koncerne la robustecon kaj la kvaliton
Ili estas nur fantaziaj
1024 per 600 ĝi estas ekrano táctil kaj ĝi
efektive iras bone, ĝi faros
ligi al Frambo Pi ĝuste ĉi tie
perfekta ni vidu, kio estas alia en la
skatolo kaj poste ni vidu pri tio
prenas por aranĝi ĉi tiun aferon, do ni havas
akiris kablojn ĉi tie tre gravaj
grava mm-hmm
agrabla mallonga HDMI-kablo por konekti la
ekrano kiu estas agrabla ĉar prefere
ol havi grandan longan longon
vi havas envolvaĵon venas kun tiu
Ni havas USB, kiun mi ne vidas potencon
ŝnuro por ĉi tiu aparta ekrano do mi
imagu, ke la USB tuj ne funkcios
havigu nur la tuŝekranon
kapabloj sed ankaŭ la povo al la
sep cola ekrano de salano kaj tiam
ni havas kelkajn ŝraŭbojn, ke ili ĉiam amuzas
sed ne iomete tie kaj allen
ŝlosilo kaj mi ne certas pri mia nomo kaj ni havas
akiris la efektivan standon ankaŭ por
agrabla por ebena surfaco bone do ni iru
eniru ĉi tiun tipon ĉi tie, do ni havas
got tio ne estas unu, kiun ni vidas
havas allen-ŝlosilon ĝuste ĉi tie, mi ŝatus vin
renkonti mian amikon Allen nun ni tiru
ĉi tiu afero estas tute en ordo, tiel ĉi
esti pli facila ol konstrui IKEA-meblojn
ĝis nun sendube jes
ke ĝi ne venas en pecojn
venas kunvenigitaj, por ke mi vidu ekzakte kiel
ĝi revenos kune Henry bone
Mi ŝatus atentigi, ke neniu legis la
manlibro tamen ekzistis manlibro bone la
manlibroj pri la kribra afero kiel kiel
malfacila estas tio, kio estas la ekrano
manlibro diru ŝraŭbojn sur la dorso por la
notu, ke vi devas unue konekti la USB
kablo antaŭ la HDMI-kablo alie
la retroilumo ne povas ŝalti nul
Ne povas esti tio por la ekrano mem
jes, sed vi jam faris ĝin aliflanke
vi estus estinta kiel ho, ne
laboro ni estas en Jeff ni havas kelkajn
standoffs ĉi tie nur tirante tiujn
per miaj fingroj vekas la granda movo
estas impresa ho jes, jes, mi kredos
vi tie
Jeff tradukos nian manlibron por ni
tie ni estas bone, ni enigu nian
Frambo Pi 3 B + tute bone freŝa el
la skatolo freŝa el la skatolo plaĉas veni
ar nun ni estas
en ordo kaj tio iros ĝuste
tie same kiel ni atendas de kks B ĝi
nur tio estas bela perfekta taŭgaĵo
standoffs tuj revenos
Mi ne havas ideon pri tio, kio potente-ohmmetro estas
potenciometro ho nun ni scias vestojn
tio tute ne aspektas
ebla metro kaj ŝajne estas
problemoj de fantomoj
Ho, ne fantasmu min al kiu vi telefonos
tie ni estas
Nu ĝi konvenas tie bela sufiĉe bone
oh jes, evidente ĉi tio ne funkcios
por frambo Pi kun la famo
Devas uzi la dissendilon nun kial vi
pensas ke Jeff vi evidente tiel diris al mi
volas scii, kio igas ĝin ŝajni evidenta
Nu ĝi estas metala kazo kaj ĝi ne havas
havu la truon por la fervorulo mia kara amiko
kiel kie estas la fervoja konektilo
kiel vi celas potencon neniu kie vi
enigu la ventumilon tiel por enŝalti ĝin
Jes nu, ĉi tio iras supre, jes mi faros
ĉu vi konas iomete fanon, jes vi
Povus sed kiam vi faris ne povus vin nur
havi unu, kiu estas enkonstruita en la dissendilo
Mi pensus, ke ĝi ankoraŭ celas la
pro la varmego mi ne scias bone kiel
Mi provas pensi mian Raspberry Pi ĉe
hejme kun la amiko, mi ne pensas la
ŝatanto taŭgus, ĉar ĝi estas unu, kiun vi
ŝraŭbu en ĝin jes kazo jes, jes, tio estas
malmulte diferencas en tiu kazo Jeff kio
Mi farus, se vi volus enigi ventumilon
jen jes, mi nur metus iom
peceto da 3m duflanka bendo sur la filmo
ĉirkaŭ la rando de la ventumilo
vi efektive povas ŝovi ĉi tie la ventumilon
tio igos ĝin bela kaj ruzega se
vi ne havas duflankan bendon a
iomete da varma gluo, kiu tenos ĝin
Estas ja, kiu funkcias sufiĉe bone
do ni prave redonu la kazon
tie ni estas ni havas la Frambo-Pi
3 B + sur ĝia loko
tie ni estas
line that up look professional oh
Jes, ni diras, ke bonvenon reen al Linden estis
en la ĉeriza Lindeno tre longe
Jes bona por revenigi vin
ĝuste enmetu tiujn ŝraŭbojn en ĉi tie
ekscita televidilo ĝuste ĉi tie mi povas preskaŭ nur
diru al vi, ke estas ŝraŭboj por teni tion
kune ne necesas
kunigi ilin vivaj sur la aero sed
Mi povas, ke vi atentu tiujn
malgrandaj detaloj tiuj etaj detaloj
detaloj remburantaj naturon de kato5 ĝi estas
rigardu tiujn ŝraŭbojn estu rigardu tion
homoj ĉi-vespere kaj ĉar ni vivas mi
eĉ ne povas akceli ĝin, ĝuste vi
sciu tie ni estas kaj vi nur bonas
sentu vian vojon per ĉi tiuj grandaj longaj ŝraŭboj
ĝuste kaj akiru, ke mi nur tiel sentas
ekscitita ni ĉirkaŭas la tutan potencialon
uzoj por ĉi tio
Jes, vi scias per tio, kiel mi estas
rigardante ĝin mia unua penso estas a
fotografa kadro vi ne volas esti perfekta
por tio, sed lerta fotogramo jes
kiel pri tio
io, kiu konektas al servilo kaj
prenas viajn fotojn de la servilo jes
kaj turniĝas tra ili aŭ povus vin
eĉ verki skripton por tiri la PI
ĝi diras kiel via Facebook aŭ
Instagram certe tie kaj tiel
dum vi vivos kun novaj fotoj ili
ĝisdatigi senprokraste vi povus ĝin havi
serĉu certajn fotojn
etikedoj jes en la priskriboj vidas tion
funkcius por sekure, ĝi estas ĉio
ĉar por malofta jes, vi ŝatas maljunulon
gepatro aŭ avo, kiu ne havas
facebook kiu volas konstante
ĝisdatigas fotojn la aferon por memori
kun tio Jeff estas, ĝi estas plena Linukso
komputilo, kiu estas vera, do nenio
ĝi estas laŭvorte Linukso do kaj ĝi estas
komputilo ĝi ne estas nur ekrano io ajn
Jes, jes, do fine ni havas
ĉi tiu ulo sur la dorso nur ŝraŭbis
ke kune bone jes, ŝi estas malgranda
komerco aŭ io kaj vi starigas ĉ
kiosko aŭ aspektoj Mi ŝatas tiun ideon se vi
nur volas iomete
tabuleto tirita ĝuste tio povus esti tiel
multaj aferoj, kion mi ŝatas, estas tio
havas la ŝraŭbotruojn sur la bazo
bone por ke vi povu sekurigi ĝin mm-hmm
vi scias depende de tio, kion vi uzas
ĉar ĝi ne falos tiel
pri kio Jeff parolas, kiel mi tia
sofistike kunmetu ĉi tion por
vi volas diri, ke mi faras ĉi tiun aferon sur la
flank tiam, kiel la uloj parolas, mi volas diri
vi povas imagi, ke ĝi ne tre malfacilas
kunveni ĝuste mi faras mian aferon
pri kio parolas Jeff, se vi estus
uzi ĉi tion en komerca medio aŭ
lerneja medio, kiun vi ne volas
iu marŝante kun ĝi kaj ĝi
efektive havas ŝraŭbajn truojn, do ni havas
tri ŝraŭbotruojn ni povas reale munti
ĉi sur la vendotablo tiel ke
neniu povas foriri kun ĝi, kien vi iros
Yeti sorĉisto demandas kiel estas ĉi tiu ekrano
malsama ol la stoko kukaĵo montras do
se vi ricevas la stokan kukaĵon aŭ
io alia estas kapabla tuŝo
ĉi tiu ekrano estas mi volas diri, ke ĉi tio estas la
onda divida ekrano, tiel ke ni scias tion
onda divido faras iujn bonegajn ekranojn
Mi ne mensogos, ke mi havas du aliajn
ŝraŭbojn por enmeti sed mi nur volas tajpi
de celigi aferojn ĝi solidas do
kion ni rigardas ĉi tie estas ja ĉi tio
ulo bone, do ni havas USB por potenco
kaj tio ankaŭ eniros ĉi tien
donas al ni la tuŝokapablon nun
vi faras ĝin ĝusta maniero
Nu mi enŝovis ĝin unue Jeff por scii
ke ĉi tiu USB antaŭ la HDMI vi faris ĝin
ne gravas gravas ne gravas
potenco
eksplodas en miaj manoj ĉio, kio restas
la eta stando estas timinda
ĉi tie ni iras bone, por ke iuj aspektu
ĉe tio kaj diru bone, ke tio estas iomete
ruza ĉar vi havas ĉi tiujn kablojn
elstarante la flankon, jes, estas tie
io, kion mi amas pri tio, ĝi estos
laboras kun iu ajn SBC kiun vi povas konekti
al ĝi tiel memoru se vi
volas fari Raspberry Pi 3 B + kiel mi
fari ĉi tie hodiaŭ ĝi funkcios
perfekte sed kio se vi volas iri
kun kiel anna sue stinker board kio
ĝustigos ĉi tiun kazon - bonas
ĉu jes, vi ne limas al mi
ho jes, vi ne limiĝas al la
kapabloj de aparta posedanto
kablo, kiu funkcias nur sur Raspberry Pi
ĝuste do vi havas ĝin, ke ĉio
estas nun asembleo en la
instrukcioj ekzistas iomete
kodo, kiun vi devas aldoni al raspbian
estas agordo, kiun vi devas aldoni
estas ĝuste ĉi tie, do vi simple malfermas la
enigu la surŝargan subdiskon kaj aldonu
kvar linioj de kodo en la notlibro kvin jes
jes instrukciojn ĝuste tie
ĝi tiel tenas vin ĉar vi
bezonos la instrukciojn por aldoni tion
malmulte da kodo kaj ĉio, kio estas, estas
ĝi fiksas la rezolucion al 1024 po 600 ĝi
agordas ĝin al HDMI-reĝimo 87 kaj ĝin kaj ĝin
fiksas la pozicion de la ekrano kaj la
overscan por ke vi ne havu nigron
limas ĉirkaŭe sur la ekrano bone sed
pli grave ĝi devigas vin legi
la manlibro estas kvin linioj la kvin
linioj en la manlibro, kion vi bezonas
sed certigu, ke vi enŝovu la USB unue
alie, kiel Henry klarigis, ĝi faros
eksplodu ĉi tiuj estas la KSP sep coloj
ekranaj kazoj mi ne povas vere doni al vi la
impreson, ke mi havas ĝin krom
kiel ĉi tio estas ruĝa, ĉi tion mi sentas, mi volas diri
ĉi tio profesie aspektas
profesia ĝi estas multe pli solida ĝi estas
ĉi tie ne estas plasto
kablojn vi povas enŝovi ilin kiel plej bone
povas sed vi povas simple nur kiel L
konektilo ĝuste kiel L jes, vi povus
faru tion minimume, mi ne gravas
kabloj ĉar mi ŝatas la fakton ke mi
povas uzi ĉi tion por io ajn kaj vi povas eniri
fakto ĉar ĉi tiu grandeco HDMI senkonektas
la Frambo-Pi kaj uzi ĉi tion kiel
ekrano por iu ajn HDMI-aparato kaj poste ŝtopiĝu
ĝi denove eniras kaj vi revenas al
uzante ĝin kiel frambo plaĉas tiel ĝi estas
ne kongrua kun la Frambo Pi 4
ekster la skatolo kaj tial
Raspberry Pi 4 havas malsaman lokigon
de la HDMI-eligoj plus ĝi estas mikro
HDMI kontraŭ du el ili kontraŭ a
plenmezura HDMI
do ne estas, ke vi ne povus fanfaroni
svingis ion por igi ĝin funkcii se
vi havas la kapablon tranĉi ŝtalon
kapablus piki iom da truo al
povu fari ĝin tiel, ke ĝi kunlaboras
Raspberry Pi ĉar ne estas limo al
kiel la ekrano funkcios per ĝi yep
sed la kazo mem ĉar ĝi estas konstruita
por frambo Pi 3 B + kaj antaŭe
tio estas la tipo de eligo por la HDMI
ke la kazo kongruas kun bone do
pri tio ni kontraŭas
Raspberry Pi 4 sed ne estas diri tion
vi ne povus fari iom da bela
aparataro hakanta por igi ĝin funkcii
kiel defio
ni faru tiel, ke ni povu ŝati
kontroli dronon aŭ ion hooh
ni akiru sur tiun kodon, ke ĝi estas plena
komputiluloj do mi volas diri
iuj ideoj sciigas nin kiel vi uzus
ĉi tio estas kiosko estas ĝi iomete
komputilo por ludi ludojn sur ĝi estas
io, kion vi volas esti
ekrano táctil por ke vi povas uzi tiun mi
povis instali Google-malproksiman labortablon sur
tio kaj mi povis regi Telestream
Wirecast uzante ekrano táctil
tie vi iras sur frambo Pi mi ŝatas
ke en reala tempo vi povus uzi a?
USB kunligi por diri retkameraon certa kaj
vi povus uzi tion por video
konferenco ja estas tro, jes
estus bonega malmulto
videokonferenca unuo ĉu mi povas ricevi kiel ekz
malmulta komando kaj kontrolcentro por
via domo jes aŭ via kelo tie
vi iras, mi estas certa, ke vi ludas el mallarĝa vojo
ŝoforo venas kun io freŝa tio
ulo same kiel jes zombifo estas ĉiam agordita
al ĝi agordis ĉiuj ĝustaj homoj
via kato 5 dot TV / pi ni havas kelkajn
ligojn tie por rigardi
ĉe tiuj kaj ni havas la aĉeton
ligojn kaj pliajn informojn ni havas
Mi devas fari vere rapidan paŭzon nun
kiam ni revenos, ni estos
lernante kiel uzi la senpagan GNU-bildon
manipulada programo iomete
grafika redaktado sed ni uzos
ni uzos ĝin specife al
krei bildetojn por niaj YouTube-filmetoj
ke vere popo vi lernos iujn
strategioj, kiuj tuj transcendos nur
la YouTube-bildeto do ne pensu ho
Mi ne elsendas en YouTube do mi ne faras
Necesas, pri kiu ni lernos ĉiuspecajn
bonegaj lertaĵoj pri la GNU-bildo
manipulada programo restu ĉirkaŭe
[Muziko]
bonvenon reen al ĉiuj, ĉi tio estas kategorio
Kvin teknologia televido Mi estas Robby Ferguson
Mi estas Jeff Wesson Mi estas Henry Bailey Brennan
agrabla havi vin ĉi tie ni rigardas
la programo pri manipulado de bildoj de GNU kaj
ĵus antaŭ ĝuste dum la paŭzo ni
prenis ĉi tiun foton kaj ni turniĝos
ĉi en mirinda bildeto por
YouTube, kiu tuj aperos nun
vi ne estas youtuber, estas bone, vi estas
lernos iujn tre bonajn strategiojn
hodiaŭ por fari iun redaktadon en
ĉi tiu senpaga vida redaktisto ĉi tiu foto
redaktilo nomis la bildon GIMP aŭ GNU
manipulada programo vi povas elŝuti ĝin
absolute senpaga por Windows Mac kaj
Linukso ĉe gimp.org ni ĝenu
estas bone, tiel unu el la aferoj
necesas fari estas, ke ni devas tranĉi nin
ekster ĉi tiu bildo, tiel mi nur iros
fari estas mi uzos ĉi tiun lasilon
markezo, kiun ili nomas la libera elektisto
ilo kaj mi alklaku unu punkton
ĉe la fundo de mia brako ĉi tie kaj kiel mi
sekvu kune vidu, ke ĝi estas rekto
Henriko jes, mi povas efektive alklaki punktojn
kaj spuri ĉirkaŭ mia torso vere vere
facile nun, se mi povas trafi tiel, kiel mi povas
efektive movu ĉi tiujn liniojn perfekte
ĝi estas kiel bela malgranda pluma ilo ili
povas speco de kiel eltranĉitaj aferoj aŭ
io
precize ho do ni efektive volas esti
kapabla tranĉi ĉiun el ni el ĉi tiu foto
estas nur vere tre rapida laboro mi estas
farante tion vere vere rapide
aeron, por ke ĉi tio ne okupiĝu pri ĉio
nia tempo sed vi povas ĝin preni tiom multe
kiel vi volas fari ĉi tion, ni estas
nur ĉirkaŭiru ĉi tie mi ne volas
iomete ebenigi kapon
tie do mi simple korektos tion
vi amas, ke vi povas fari tion en GNU
programo de manipulado de bildoj do mi volas diri se
Mi faris tion hazarde, ke mi povas kapti
ĉi tiu punkto kaj revenigu ĝin
bonega vidu, ke mi povas reiri al ĉi tio
punkto revenigu ĝin tiel facile
tiel
ĉirkaŭi min bone
bela kaj facile brila ĝuste, bone mi akiris
Mi nur faros tiun eksplodon eniri kaj eniri
nun kontrol-c kontrol-v Mi kreis a
novan flosan elekton mi iros
dekstra alklaku kaj iru tavolo al nova tavolo
nun se mi malŝaltas tiun fonan tavolon
estas nur Robbie jes, do nun mi faros
ricevu la proksiman ulon do ĉi tiu estas la Jeff
malantaŭ mi, do mi ne devas spuri
ĉirkaŭ mia brako mi povas simple komenci ie ajn
en mia brako estas bone kaj spuras ĉirkaŭ Jeff
jen ni iras belan vizaĝon tie morto de
maniero dankon mi diris ridetante kaj li estas tia
feliĉa jes feliĉa esti ĉi tie certa
vi povas kurbigi la harojn ĝuste
jes, estas multe pli facile kiam vi estas kalva
se vi havas pikajn harojn, vi devos
problemo kun ĉi tio mi simple povus uzi la
ronda ronda markezo kaj ĝi farus
Nur bone tie ni iras vidi kiel facile tio
oni eniris kaj nun revenis al la unua
tavolo Mi ne volas kopii sur mia tavolo
volas kopion sur la suba tavolo
control-c dekstra alklaka tavolo
du novaj tavoloj nun malŝaltu tion
kion ni havas bone mi povas malŝalti Jeff ho
Mi povas malŝalti min aŭ du apartajn tavolojn
tio estas feliĉa, nun ni transiru al Henri
vidu kiel rapide tio povas fariĝi denove
ni uzas la lasso-markezon ankaŭ senpagan
elektu kaj ni trarigardos ĉirkaŭ Henri kiel
Pro jes, mi bone tranĉis miajn harojn
kiel vi faras ĉi tiun Yeti-sorĉiston
demandi en la babilejo ĉu vi ne volus
volas uzi la plumon por selekti
glatigi la randojn al la tranĉo aŭ io
tiel, se vi volus atingi tion
precize ne ĉi-kaze ĉar
Ni ne estas tio, kion ni faras tiel
kion ni faras estas ni kreas a
landlimo mi montros al vi kiel tio funkcias
Mi havas Henry kaj mi regos vidi
nun kio estis kio estis demandita tie
se mi devus plumigi ĝin kaj doni al
Pli mola rando Ne mi ne volas tion ĉi
kazo mi volas malmolan randon ĉe ĉi tiuj fotoj
do nun aspektas tiel bone
Henry de Claire, ho ne, mi estas finita tie
Jeff, estas al mi bone, kiel rapide kaj rapide
facila, kiu estas nun
Mi iros en mian gastejon kaj tuj
dekstre alklaku la tavolon, kiun vi faros
komprenu kial mi ne volas plumon
Mi iros alfa al selektado kaj nun
ĝi efektive tuj elektos min
perfekte nun mi dekstre alklaku
kaj mi bezonas iri tavolon al bildo
grandeco bone por ke nun vidu kiel la oranĝo
skatolo estas ĉirkaŭ mi
se mi direktas tavolon por bildigi tion
oranĝa skatolo estas nun la bilda grandeco
ĉar mi ĝuste alklakis mian tavolon kaj
elektis alfa al elekto Mi estas perfekte
borde bone, do nun mi pravas
alklaku kaj iru elektu kreski kaj ni provu
ĉi tio estas 50 100 pikselojn larĝa, do mi pasos
provu 30 pikselojn kaj batu enter you'll go
vidi ke tavolo kreskas tiu selektado
ĉirkaŭ mi bone fartas bone, ni vidu tiel
nun mi iros unu tavolon sub mi
kiu estas la mantelo de Jeff kaj mi iros
dekstre alklaku kaj iru novan tavolon kiel
ĉi tio estas ia hierarkio de la spektaklo
bone do mi kreis novan tavolon
estas tute malplena kaj mi pravas
Mi efektive unue alklaku ĉi tie
certigu, ke mi estas elektita blanka
kaj dekstre alklaku kaj poste plenigu la
blanka koloro do nun mi havas ĉi perfektan
surŝipe aŭ ĝuste ĉirkaŭ mi mi vidos
ke do se mi malŝaltos mian tavolon
efektive aspektas tiel
bone, sed ĝi estas 30 rastrumeroj pli granda ol mi
bone bone timinda ho nun mi faros la
precize saman aferon al Jeff, mi foriros
alpha al elekto dekstra alklaka tavolo
tavolo al bildo grandeco dekstra alklako
kreski do mi volas fari tiun limon
li ricevu tiun elekton nun mi iros
al la tavolo de Henry unu tavolo sub Jeff
krei novan malplenan tavolon dekstra alklako
Redaktu plenigu bone vidu kio okazas tie
nun mi iros al Henry, kio mi estas
Mi faros Ho, kion mi nur havis
dekstre alklakis ion
Bone, Jeff diras al mi, kion mi faros
ok Mi pravas alklaki ke mi iros
alfa al elekto tiam kio poste mi estas
bonorde alklaku kaj mi iros tavolo
tavolo al bildo grandeco yep
bone nun mi pravas elekti
kresku po 3030 samaj por ĉiu ulo kaj tiam
Mi iros unu tavolon sube kaj estas
kreos novan tavolon kaj tiam mi estos
plenigos mian markezon kun blanka ekzakto
do nun vi vidis ĝin ĉe YouTube
akiris ĉi tiun perfektan limon ĉirkaŭ ĉiu el
ni estas bela ĝuste ene de la bildo
vidu, ke bone nun mi fuŝos tion
fono iomete do mi iras
reiru al la fona tavolo mi estas
iros dekstren alklaki kaj iri filtriĝi malklarigi
Gaŭsa malklaro vi scias, kion mi fakte
preferas la heredan malklarigan trajton do Walter
tiu neklaraĵo mi pensas nur malmulte
estas la sento, jes, ĉi tio estas
Unu ke ĝi estas inkluzivita kvankam do
ni pliigu la grandecon de la neklaro
ni vidu kion tio faros por mi
fono vidu, kiel temas nur pri tio
kunportante la fokuson de tio mi ne faras
volas, ke ĝi tro fortiĝu mi nur volas
eligu nin el la foto iomete
vidu, ke estas tie ni iras bone la sekvan paŝon
tial mi iomete malklaras
tiun fonon sekva paŝo mi iras
dekstre alklaku kaj mi iros bildon
tolo grandeco nun, kion ni scias
niajn bildetojn ni bezonas por certigi tion
ili estas proporciaj dek ses pli ol naŭ
do 1920 po 1080 estas tradicia 1080p
video dimensio nun se ni ne grandigas niajn
bildo ĝuste al 16 pli ol naŭ ni estas
ili havos nigrajn stangojn ĉu sur la supro
kaj malsupre aŭ maldekstre kaj dekstre de nia
bildeto jes, ĉar ĉi tio estas tiel
youtube ni tuj faros
nur kopiu la larĝon, do kion mi faris
Mi iris bildon grandeco kaj kopias la
larĝeco, kie mi tuj komencos
nur duoble alklaku kaj kontrolu vidi nun
Mi iros 1920 kaj notos mensan noton
de 2 9 1 6 do 1080 tiam mi turnos min
sur ĉi tiu ligo inter ili kaj poste re
alglui mian larĝon tie ni iras bone do ĉi
estas jam 16 pli ol 9 perfekta ĝi estas
perfekta bonega ĉar la ĝi ankoraŭ
restis kun alteco de 29 16 do mi
mi ne bezonas revendi ĉi tion ree
rikoltu la tolon nun, dum vi estis
farante tion vi riskas
la demando bone kato ĉambro kaj deziro
scii la signifon de uzado de la
malsamaj grandecoj inter la tavoloj
la bildo grandeco kontraŭ la elekto grandeco
kaj dum mi vidas ĝin kaj korektas min se mi estas
malĝusta pri ĉi tiu se vi preteriris la
elekta grando, kiun vi ne povus
tiam faru la vastiĝon de 30 rastrumeroj
ĉar la elekta grandeco estas al kio
vi tranĉas, ĉar ni celas kiam ni kiam ni
ŝanĝu la tavolon al la amplekso de la bildo
tio pravas tiel, ke kiam vi faras la
ekster tiam vi havas pli por labori
ĉu tio ĝustas, kiel mi povas klarigi
Ne bone ne malĝuste nur permesu al mi klarigi
ĝi laŭ vera facila kompreno
do kiam mi eltranĉis min bone kiel ekzemplo
Er ni eltranĉis vin nun mi kopias vin al la
tondujo kaj algluu nun la tavolon
finas ĉi tie ĝuste nun, se mi kreskas
30 pikselojn ĝi preterpasas tie
iros preter la ne, ne la elekto
la selektado iras pretere
la limo de la tavolo nun
kiam mi plenigos ĝin, ĝi restos 30
rastrumeroj super via kapo dekstre jes
ĉar la blanka nun pli alte vi estas
ekster la tavolo dekstre tiel
igante la tavolon plenigi la tutan kanvason
grandeco nun ni povas preteriri 30 pikselojn
preter la supra malsupra dekstra rando de
la tavolo de la bildo estas tio, kio mi
Gravaj uloj ne diris ĝin tiel
Bone do ni iras homojn tie estas nia
bildo por la bildeto sed ni bezonas
havas tekston bone kaj tie vi havas
teksto sur via ĉemizo jes, do ekzistas maniero
fari ĉi tion, ke YouTube nur amas ni
ekprenu ni provu la efikan tiparon komenci
do mi elektis la tekstan ilon ĉi tie kaj
tiam mi elektis mian tiparon kaj tuj
rulumu kaj vidu ĉu ni povas trovi efikon
ni vidu, ke ĝi malfacile moviĝas
ĉu vi ne povas nur trafi, ke mi iru ne
funkcii tiamaniere probable
ne, mi ne skuus aĝon
hi, ĝi ne estas ordono, jes, mi ne faras ĝin
havas efikon, kio estas bone se mi
ne havu la MST ĉar mi estas en Linukso
do se mi ne havas Microsoft-tiparojn
instalita estas bone
efiko estas sendube
labori bone por ĉi tio, sed kion mi faros
do estas ke mi kreos tekstujon
efektive metu tion sur supran tavolon do mi estas
kreos novan tavolon ni iras kaj ni iras
ni simple trovu tiparon, kiun ni ŝatas bone
tien ni iras
nur kreu tiel kaj ni
Voki ĉi tiun epizodon 7-cola Raspberry Pi
ekrano ĝuste kiel bone, nun ĝi estas
ĉi tiun tre malmultan tekston mi faros
fari ĝin multe pli granda
ni provu 200 po-punkton tio estas 200-bildoj
ĝi estas ankoraŭ tro malgranda eĉ 500
iom tro granda revo jes 350 bone mi faros
nur uzu la sagon ĉi tien por iri
sube sed nun ni trovu tiparon
ke ni ŝatas, tial mi fakte iros
supre dekstre ĉi tie por ke mi povu
alklaku unu tiparon kaj tiam uzu mian sagon
ŝlosilo por movi malsupren, vidu, ke mi bonas
ke same tio estas San serif aŭdaca
kursiva kaj tiam mi simple faros ĝin
tiel ke ĝi taŭgas sur unu linio, do mi estas
nur malsupreniru malsupren malsupren
malsupren malsupren
mm-hm ĝis ni alvenos preskaŭ tie
mielo mi ŝrumpis la tekston, ke tiel estis
envenu bebo
Mi vokis 350, mi kredas, ke ĝi estos proksima
oh ni estas ĉe 375 ĉi tio povas esti malsama
depende de la rezolucio de via
bildigu do la nombrojn, kiujn ni uzas
por la grandeco de la tiparo
Ho 342 ĝi estas tiel proksima Jeff ene de sep
sed ni malsupreniru por provi 325
ĉar ni bezonas iom da spaco sur
la rando nun mi ŝanĝos tiun tiparon
al blanka do ni iru kaj mi iros
pozicio, kiu ĝuste ĉi tie bone nun
jen kie aferoj iom malpliiĝas
interesa Mi denove rektumas
en mia tiparo kaj iru alfa al elekto kaj
ĉi tio estas bonega ĉar ni
rasterigante la tiparon, kiun mi kreis
elekto de la tiparo, kiun mi ne uzas
la magia bastono-elekto - aŭ io
sensenca kiel tio, ke mi ne estas efektive
selektante la Alfaon de la de
tiparo do nun mi povas dekstre alklaki kaj mi povas
iru elektu kreski
ni provu denove 30 kaj nun unu tavolon
sube dekstre alklaku kaj iru novan tavolon kaj
Ĉi-foje ni plenigos nigran
unua plano koloro tie ni iras nun
nur aperos ĝuste nun sur tiu nigra
tavolo Mi povas dekstren alklaki denove kaj iri
filtri lumon kaj ombron ni uzu a
hereda guto ombro Mi tuj malŝaltos
permesi regrandigon ĉar ni ne volas ĝin
salti niajn dimensiojn
Mi tuj malŝaltos la kompenson kaj agordi
mia neklara radio al 50 pikseloj kaj la
opakeco - ni provu ĝin kiel 90 kaj
tiam batu Bone kaj tien ni iras, ni ĵus estas
akiris kiel subtila speco de pop-ardo
tie plaĉas tie, ke vi havas ĝin
nia bildeto folias tre bone
ĉio farita per la GNU-bildo
manipulada programo kaj vi eble havas
pensis, ke ĉirkaŭmeti limon
ĉiuj laborus multe
Jes, ĝi efektive estas tre simpla, do tie
vi scias, ke vi povas fari ĝin unu paŝon
plue kaj vi povas diri, ke vi scias, kio mi
volas ŝanĝi la fonon por ke vi povu
malŝaltu tiun fonan tavolon kaj ekiru
ni sur malsama fono kaj esti
blanka en Havajo plaĉas al mi sed
Tute kutime, kion homoj faros
Ĉu ili prenos du nuancojn
koloru kaj kreu novan tavolon ĉi tie
kaj ni akiru ĝin bone kaj tiam ni
uzu gradilon kaj ni ŝanĝos ĉi tion al
radia formo kaj ni ekprenu ĝin de mia
dentojn ĉi tien vi scias kaj faras
io tia vi jam vidis tion
speco de aferoj okazas tiel bone kiel mi povas
inversigu, ke tiel malantaŭ mia kapo estas la
pli hela el la du koloroj ni iras
denove la supra tavolo lumas malantaŭ vi
ĝuste vi volas, ke mi enmetu vian brakon
antaŭ mia brako
Tute bone, tio estas GNU-bildo
manipulada programo kontrolu ĝin ĉe
gimp.org ĝi estas tute senpaga negrave
kia platformo vi iras por ekpreni ĝin
tre bela malvarmeta bone estas tempo por estri
preterpasas al la novaĵejo Jeff se vi agordas
Mi bone forprenas ĝin mia amiko
jen la rakontoj kovris ĉi tion
semajno en la televida raportejo de kategorio 5
skanado de hazardaj raportoj kaj uzo
de ĉifrita malware de interretaj krimuloj
estas en kresko laŭ minaco
raporto de SonicWALL duon-aŭtonomio
roboto desegnita por funkcii malamike
medioj estis disvolvita de NASA
kaj vorto estas ke oni povus uzi ĝin
helpi konstrui bazon sur Marso
Esploristoj de ESET malkovris novan
Android ransomware-familio, kiu provas
disvastigi kontaktojn kaj viktimojn
deplojas iujn nekutimajn lertaĵojn kaj linusojn
torvalds la kreinto de linux mortigas
malhelpi subtenon por hereda disko-te techniko
ĉi tiuj rakontoj tuj aperas ne
iru ie ajn
ĉi tio estas la televida raportejo de kategorio 5
kovrante semajnan pintteknikan spacon
slanga Linukso de fleksio Mi estas leciono de Jeff
jen la plej altaj rakontoj sekvis ĉi tion
semajna skanado de hazardaj havenoj kaj la
uzo de ĉifrita malware per interreto
krimuloj pliiĝis laŭ a
raporto pri minaco de SonicWALL bazita sur
SonicWALL-samplado de kion ĝi diras estis
700 milionoj da tiaj entrudiĝoj ĝis la fino
de 2018 ĉirkaŭ 20 procentoj de ĉiuj viraj
malware-atakoj venis traen
ne-normaj havenoj, kiujn iuj havis
malkreskis 13% kompare al 2018
la kompanio klarigis, ke ne normala
celis havenojn, kiuj ne kutimas uzi rutinon
de aliaj programoj kiel havenoj 80 kaj
443 por onies retumilo SonicWALL
ĉefministro Connor diras tiujn
prizorgas programojn pri malware
certe konscia pri ĉi tiu blinda punkto
kaj daŭris, li aktive ekspluatis
organizoj ne pretas por
protektante ĉi tiun atakan vektoron kun la
sama diligenteco kiel normaj havenoj
ĉifrita malware estis io alia
ke SonicWALL diris pliiĝis
pliiĝante kvaronon kompare al
antaŭ 12 monatoj la 2018 en 2018 la
kompanio diris, ke ĝi registris pli
ol du poentoj ok milionoj ĉifritaj
malware atakas dudek sep procentojn
saltu super la antaŭa jaro vario de
faktoroj kontribuitaj al ĉi tiu tendenco en
sonic muroj vidas ransomware kiel servo
tio estas RAAS-malfermfontecaj malware-kitoj kaj
cryptocurrencies resaltas ĉi-supre
kion la firmao starigis per ransomware
daŭre esti sukcesa monfaristo
por krimuloj, kiuj disfaldas ĝin
Connor diras, ke mi estas certa, ke multaj
HAARP-alta profilo ransomware-kazoj
implikante grandajn usonajn urbojn ĝi estas ankaŭ
signalo, ke ankoraŭ estas grandaj
vundeblaj celoj tie malgraŭ
ransomware estanta ĉefa titolo por la pasinteco
kvar al kvin jaroj ne atentigas ajnan
fingroj aŭ io ajn, mi simple diros
kelkaj altprofilaj urboj en Usono
Ŝtatoj, kiuj eble estis atakitaj de
ransomware do kio ŝokas min
pri tio estas, ke post ĉi tiu daŭro de
tempo jes, ni iros, ke estas aliaj
havenoj ni devas rigardi mmm mi ŝatas
por mi tio estas ofta senco
Jes, mi uzas CSF-Lfd sur miaj serviloj kaj ĝi
horloĝoj por havenaj skaniloj
kaj blokas la IP-adreson se iu
provas unu ĝuste, sed ĝi estas absolute
sekura ĝi montras tiun sekurecon per
obskuro tute ne estas sekureco ĉar
iuj homoj faros ĉi tion kie ho jes mi
bezonas Remote Desktop do mi simple ne uzos
3389 Mi uzos 33 92 neniu iam ajn
divenu tion aŭ kia ajn rajto sed haveno
skanilo efektive aspektas pli kaj pli
la havenoj kaj tre probable vi ne estas
blokado de tiuj havenaj skanadoj kaj se tio estas
la kazo kaj ili trovas ke 33 92 as
kontraŭ 30 389 kaj ili vidas tion
tio estas la protokolo RDP kiu funkcias
Nu jes, se mi nur diris tutan aron
de aferoj, kiuj tute ne havas sencon
nur sciu, ke ĉi tio estas serioza afero
sed tio estas kio ĝenas min
kiel tio ne oftas pensado por mi
sed samtempe mi pensas pri tio kaj
iru, vi bezonas monitori ĉiujn
havenoj
kial sekurecaj profesiuloj ne estus
pensante tiamaniere de la akompano
Estas du aliroj unu estas monitori
ĉiuj havenoj jes, sed la dua estas justa
ŝlosi defaŭlte mm-hmm 100% ĉiujn
havenoj estas fermitaj krom se vi malfermas ilin
krom se vi specife malfermas la havenojn
provu fari tion hejme fariĝis iom da
doloro en la poŝo mm-hm
sed tiam ankoraŭ se havenda skanado daŭras
loku kian agadon oni faras
mm-hmm kiel ekzistas maniero por kaŝi vian
havenoj tamen do ili ne respondas
dirante, ke ĉi tiu haveno estas malfermita, ĉi tiu haveno estas
bonon, se ili estas malfermitaj, ili faros
supozeble respondi sed ĉu ekzistas maniero
kiel kaŝi vin krom malplenigi
via komputila speco similas al haveno
cloaking aparato jes, ĝi estas tiel
plej bona maniero estas havi ĝustan fajroŝirmilon en
loko kiu uzas ensalutan femon-demonon aŭ
io kiel tia, ke bone jes
la haveno 22 estas malfermita, sed se ili divenas la
malĝusta pasvorto trifoje ŝlosas sian IP
adreso ekster mia reto ĝuste
ĉar se mi estas SSA Qing al mia servilo mi
sciu mian pasvorton mi scias mian ŝlosilon
do se vi ne uzas
io kiel lfd ensaluta demono
vi
ne havas protekton kontraŭ iu
brute pelante ilin fojojn pli kaj pli ol ili
trovu tion, provu enigi, jes kaj
tio estas ĝuste kial ransomware estas afero
ĉar ili trovas Remote Desktop
Protokolo ebligita en retoj kaj ili
kapablas eniri kaj tiam iu diras
bone mi havis antivirus
Jes, sed ili transportis ĝin en la
komputilo kaj divenu, kion ili malŝaltis
la dang antivirus, kion ili faros
estas mirinde kiom da homoj ankoraŭ pensas
ke antivirus protektas ilin kontraŭ
ĉio ĝi ne ekzistas estas neniu
malakcepto, kiu diras, ke ĝi protektos vin
de permesi al iu alia aliro
via reto kaj ĝuste tio
vi agas se vi ŝaltas aferojn kiel
RDP sendepende de ĉu vi uzas
obskuraj havenoj aŭ ne
kaj nun ni tiel vidas afable
de rondo reen kaj diras bone rigardante
la historion, kion ni vidas SonicWALL
ili mem havas la fajrobrigadan kompanion
notis ke ne-normaj havenaj atakoj estas
dekstre pliiĝi
do tio signifas, ke havenaj skanadoj okazas
kaj se vi ne protektas vin
kun lft aŭ iu alia speco de ensaluto
fiaska malkonfirmilo tiam estas
susceptible al tiuj atakoj ĉar la
havenoj malfermiĝos ĉar
tio garantias la servojn ĝuste
Tute prava jes, jes, ne simple
tamen tiel kompleksa jes duone aŭtonoma
roboto desegnita por funkcii malamike
medioj estis disvolvita de NASA
kaj vorto havas, ke ĝi povus esti uzita
helpu konstrui bazon sur Marso ses futojn du
colo semi aŭtonomia humanoida roboto
Valkyrie estis dizajnita kun la finfina
celo de NASA helpi homojn koloniigi
Marte estas la 300-funta roboto
preparita kun multaj spaco-bazitaj
provoj de kosma robotiko de nasa
Defii la roboton povas uzi homajn ilojn
kaj mapi sian propran vojon sekure ĝi povas
navigu bone tra roka tereno
danke al ĝia hidraŭlika potenco kaj ĉ
unuavide la Valkyrie estas Fera viro
aspekte kun brilanta rondo en sia
brusto markanta la statuson de robotoj interne
la transruĝa travidebla vizaĝo
vi trovos fajran lidar-sensilon
konstante esploras la ĉirkaŭaĵon por
objektoj kaj obstakloj, kiujn la roboto havas duoble
cerboj al komputiloj Intel Core i7
kiuj tradukas la enigaĵon de la cenzuristoj
kvankam Valkyrie estas testita per potenco
ŝnuro anstataŭe ĝi povas legi per baterio
pako daŭranta horon estos ekz
gastiganto de fotiloj kaj sensiloj ĉirkaŭe
Valkyrie multi-sensila LS-fotilo sur ĝia
kapo kiu kombinas laseron 3d stereo kaj
filmeto same kiel kroma danĝera fotilo
rigardante antaŭen kaj malantaŭen de la torso
38 sensiloj sur ĉiu tri fingra mano
subtenos lertecon kaj kontrolon do
esence se vi iam spektis la
filmo la marsano Valkyrie bonŝancos
tre rekrei ĝian intrigon - la ĉirkaŭa
kreskigi terpomojn ĝi estas interesa
rakonto sed vere Iron Man ĝi fakte estas
bonkora
estas freŝe mi surprizas tion tamen
ĝi estas i7 jes, sed simple ĉar ĝi estis
en disvolviĝo por iomete tio
Mi supozas, ke mi volas diri, ke vi ne bezonas i9
ĉar kion ĝi faras, sed ne, sed kio estas mia
punkto estas kaj Ameri droide diras bone
tio mortigos la baterian vivon
ĉar jes vi havas la hiper
fadeno kaj ĝi uzas multan potencon
ĝuste tial i3 kajero volas kaj
i-5-potenco daŭros multe pli longe
en kuirilaro ol i7 ĝusta
ĉar la i7 ĵus sangis pri la
bateria stirado sed mia penso estas ĝi
mirinde, ke ili kreas an
aŭtonoma roboto, kiu ne utilas
kelkaj el la pli modernaj AI-teknologio
same kiel mi parolas kiel neŭra teknologio
Nu, ĝi ankoraŭ estas nova, do ĝuste
alia afero, kiu povas okazi, faras vin
pensas ke kiel programistoj ŝatas ĉiujn
ĉi tiuj novaj nano-procesoroj aperis
kaj ili similas, ke mi faras sep
patrineto pri ĉi tiu granda kaj du
honkin varmego sinkas bone, kiun mi volas vidi
kion ili faras per tiuj aferoj tiam ŝatas
se ĉi tio simple uzas AI imagu sepojn
kion ili povas fari per tiu teknologio
Jes, sed se ili konstruas ĝin por CPU
anstataŭ NPU
kaj ĝi estas la malĝusta arkitekturo ĝuste
ĝuste mi nur surprizas min
ĝi ne estis referenco de sunaj paneloj
kiel la fakto, ke nur povas funkcii baterio
dum unu horo, kvazaŭ vi iros
Marte metis sunan panelon, ĝi ne similas al la
nomo lasta duono tie scias, kie ĝi estas
guloj havos ŝarg-stacion
estas prave
pli malproksime de la Suno kaj polvo kaj havaĵoj
ĝuste jes, do ĝi similas al vi
centra nabo ili povas iri kaj jes
same kiel ili faru tion, kion mi scivolas
a havas amasan hubon kie ili
ŝarĝu do kiel tio, kiel ĝi estas farita
funkcias, ĝi revenas ĝuste per ĝi
tiamaniere farante ĝin tiel, kiel ili povas
havas multe pli grandan bazon por la
baterioj por la por ŝarĝo
stacidomo kaj povas esti pli malpeza pezo
povas esti pli movebla kaj pli kapabla
precipe colojn larĝe kio estis
la roboto ĝi diris ion kiel
ses futojn kaj poste tri colojn mi pensis
Ne, kio utilas, ke Jeff ĝi nur falas
ke ĝi estas ekscita tempo en kiu ni loĝas
sed same kiel ili povas eliri sur la luno
Kaj ankaŭ aferoj por ĉi tie Spaca Stacidomo
Iru jes, vi scias, ke ni devas komenci
ie ĝuste jes bebo paŝas al Marso
Vere akiras nin bone ESET-esploristoj
malkovris novan Android-ransomware
familio, kiu provas disvastigi sin
viktimaj kontaktoj kaj deplojas iujn nekutimajn
trukoj post du jaroj de malkresko je
android ransomware nova familio havas
ekaperis ni vidis la ransomware
detektita de ESET movebla sekureco kiel
Android dosierkodo distribuita per
diversaj interretaj formoj uzante viktimojn
kontaktaj listoj ĝi disvastiĝas plu per SMS
kun malicaj ligoj fari mallarĝi
celado kaj difektoj en ambaŭ ekzekuto de
la kampanjo kaj efektivigo de ĝiaj
ĉifri la efikon de ĉi tiu nova
ransomware estas limigita tamen se la
programistoj ripari la difektojn kaj la
telefonistoj komencas celi pli larĝajn grupojn
de uzantoj la Android-dosierkodo
ransomware povus fariĝi serioza minaco
Android dosierkodo aktivas ekde tiam
almenaŭ 12 julio 2019
en la kampanjo malkovrita ESET
Android-dosiero-kodo estis disdonita
per malicaj afiŝoj sur reddit kaj la
xda-programistoj forumo de forumo por Android
programistoj la malica agado estis
raportis al xda-programistoj kaj reddit
la afiŝojn en la forumo de XDA-Ellaborantoj
estis forigitaj rapide la malico
reddit-profilo restis interrete Android
dosierkodo disvastiĝas plu per SMS kun
malicaj ligoj senditaj al ĉiuj
kontaktoj en la kontaktlisto de la viktimoj
demandis post kiam la ransomware sendas al
amaso da malicaj sms-oj kaj ĉifroj
plej multaj uzantdosieroj en la aparato kaj
petas ransmonon pro difekto
ĉifrado eblas malĉifri la
la trafitaj dosieroj sen iuj ajn
helpo de la atakanto en unu ligilo
tio estis dividita por redditigi la atakantojn
uzis ĉi tiun biton la URL-mallongigilon
ly URL estis kreita la 11an de junio 2019
iam eblaj viktimoj ricevas SMS
mesaĝon kun la ligo al la malico
aplikon, kiun ili bezonas por instali ĝin
permane post kiam la app lanĉas ĝin
montras kion ajn promesite en la
poŝto distribuanta ĝin plej ofte ĝi estas a
seksa simulilo interreta ludo tamen ĝia
ĉefaj celoj estas komando kaj kontrolo
komunikado disvastiganta malicon
mesaĝojn kaj efektivigante la ĉifradon
malĉifrita mekanismo kial SMS bone kaj
jen kion mi pensas tuj
ĝi nur montras ke vi ne povas
fidi tion nur ĉar ĝi venas
mia amiko, ke ĝi povas esti fidinda kiel se
vi subite ricevis SMS kiel se mi ricevis
unu el vi kaj ĝi diris, ke estas Robi
klakis ĉi tiun ligon kaj ĝi estis
laŭleĝe de via telefonnumero
ĉar ĝi estas via telefono infektita
ĝi aŭtomate kreas nivelon de
Fidu por mi, mi neniam fidas ligon
tio eniras per teknologio eĉ ne
Mi parolas sed noto devenas de via
telefonnumero sed pli ol nur iu
vi scias, ke ĝi estas de via telefonnumero a
ligilo per teksto, kiun mi ĉiam respondas
revenanta estas ĉi tiu legitimaĵo, kiun vi starigis
jes, jes, kion ĝi faras, he Jeff, jes
kio estas kun ĉi tiu seksludo, kiun vi sendis al mi
sed jes kiel mi volas diri, ke mi faras tion
senco mi volas diri per semestro ŝajnas a
iomete pli persona certa sed prefere
ol kiel la princo de persujo volas
miliono da dolaroj vere sed sed sed
Ankaŭ estas ĉi tio, ke kiel mi ne faras
donu mian poŝtelefonan numeron al iu ajn mi
Ĉu vi eble ne havas, sed kelkaj
el iuj miaj eble vi bezonas aliĝi al la
proksima cirklo Jeff sed do se mi akiris ŝin
sube en tiu rondo, sed ne pensas, ke vi havas
neniam mi bezonis kontakti min
smartphone do ĉar ni similas al ni
tiel kunligita kiel malakordo kaj
ĉio alia do sed se ne estis tiel
la kazo se temas pri iu tiel
iu kiel mi, kiu havas tiom malmulte da homoj
ke mi komunikas kun mia
smartphone jes ĝuste kio se ĝi venis
de unu el ili tiel plaĉas al mi justa
ĉu ĝi ne similas al plej granda poŝto
kiel tio estas de unu el la dek homoj
kiuj havas mian poŝtelefonan numeron kaj ĝi estas
ilia nombro kaj ĝi montras en mia telefono kiel
de ili jes, tiel subite II
havi tiun nivelon de konfido do ni vere
devas zorgi, ke ĝi estas pli lerta kaj ĉi tio
povus konduki al novaj specoj de phishing
friponaĵoj
Mi volas diri, ke ransomware estas unu afero
estas io, kion vi devas instali
Sed kio se ĝi estus ligo al retejo
tio estis falsa fraŭdo, kiun mi vidis
kie ĝi estas kie ĉi Instagram
Instagram estas tiel stulta kun sia maniero
ke ili kreis sian servon
ĉar vi devas ensaluti por
vidu la fotojn jes
do pro tio estas stulta jes
ke falsa fraŭdo povus facile trompi
mi pensante, ke mi malfermas Instagram
kaj mi bezonas ensaluti por aliri
la foton, kiu estas sendita al mi kaj
tiam samtempe ĝi ankoraŭ kvietigas vian
ensalutinformoj ĝuste tiel
phishing-friponaĵoj funkcias, do tio estas io
tio ne bezonas esti instalita ĝi
io ĵus aperinta
sur miaj SMS-mesaĝoj de iu, kiun mi
probs ĉu vi vidas tion, kie estas kiel ho
vi resetigis vian pasvorton en via
bankkonto certe jes, tiel similas
tio estas io iom pli malfacila por fali
ĉar mia Instagram-ekzemplo estas tre facila
por ke iu falu pro Oh plene
vi konas la historion de Marla neniun elŝutadon
simulitaj seksludoj oh simple restu for
de ili homoj jes
nur restu for, ĝuste linus torvalds
la kreinto de Linux mortigas
subteno por hereda disko-te techniko diras
adiaŭ via sava butono disketoj
aperis en la 1970-aj jaroj unue estas giganta
8-colaj diskoj antaŭ maldikiĝi ĝis la
kvin kaj kvara cola vario vidita
ligita al multaj komputiloj kaj hejmaj komputiloj
de la 1980-aj jaroj la 1980-aj jaroj ankaŭ markis la
komenco de la fino de la tradicia
disketo kun la konsiderinde pli rigida
tri-kaj-duona cola versio de Sony
kiu malplenigis la flekseblan manikon
protektante la magnetajn magnetajn rimedojn
estis io multe pli rigida kun a
metalkovrilo, kiu povus gliti flanken
kiam enmetita en la diskon en la
funkciigas mekanismon 1998 imax iMac
kuraĝe ne prezentis disketon
veturado kaj ene de la jardeko la vasta
plimulto de komputilaj fabrikantoj sekvis proceson
kiel KD DVD kaj USB-stokado fariĝis pli
ĝenerala parto de la mondo konis
la disketo estis morta dum iom da tempo sed
Torvalds oficialigis ĝin kun ĉ
Linuksa kerno kunfluas markante la disketon
ŝoforo kiel orfigita la afero estas tio
estis multaj USB-stiradoj
tie efektiva PC-aparataro fariĝas
afero de la pasinteco
dank 'al patrolandaj fabrikantoj
la koncernaj konektiloj kaj ĉar tre
malmultaj homoj uzas disketojn
plu
Torvalds observis tiun efektivan funkciadon
fizika disketo Aparataro malfacilas
trovi kaj konsideri la ŝoforon morta
kun kelkaj malfortaj uzokazoj ankoraŭ nun
en emulataj medioj sed se vi
vere bezonas legi tiujn malnovajn diskojn USB
tuj estos la vojo antaŭen nature
nur esti orfo ne signifas tion
la ŝoforo efektive malaperas
tuj sed ĝi signifas ke krom se
iu magia aŭ magneta komunikilo
paŝas supren por subteni ĝin la probableco
ni malmoderiĝos kaj eventuale
forigita sentas, ke mi ŝatas ĉi tion
punkto tial mi ricevis mian tekkomputilon kaj ĝi ne havas
optika veturado jes kaj do ĝi samas
aferoj ŝanĝiĝis jes, sed ĝi samas
speco de scenaro, kie mi efektive
eliris kaj por 20 dolaroj mi aĉetis USB
optika stirado
jes, ne necesas SAT a
optika ŝoforo plu ĉar ĝi estas USB
ĝuste ĝi estas ĉio universala aŭtobuso bone
samo kun disketo se vi
ankoraŭ uzi ilin, ĝi restos ekstera
USB kaj vi pensas en la malnova tempo
ThinkPad tagoj kiel antaŭ jaroj kiel en la
90-aj jaroj kiel kie la fulmokonduktilo
ne la lumdisko pardonu min la
disketo fariĝis ekstera unuo
tio enŝoviĝis en USB jes kaj tiel estis
ĝisdatiga ero, kiun vi povus aĉeti
por igi vian tekkomputilon malantaŭa
al tiuj fruaj diskoj mi ankoraŭ havas
disketo de Komandanto Keen, jes mi havas
Diskutilaj diskoj de Star Trek ho plaĉas
kiu estas bonkora mi uzas ilin kiel
tajloroj kaj aĵoj tiel similas
amuza jes, ke mi purigis multe da malnova
diskoj jes kaj unu el miaj infanoj vidis ĝin
iras hey, kiu aspektas kiel la sava butono
lasu min diri al vi, kial mi klarigas ĝin
ĉar mi stokis unu poenton kvar kvar
megabytes paĉjo, kio estas megabita puto mi
ĵus plenumis 25 jarojn kaj la afero estas tiel
kiel reen en mezlernejo, kiam mi estis
Grado 9 Jes, niaj komputiloj ankoraŭ havas
disketoj havis kiel en la senco ke
Mi estis kvazaŭ mi povis enigi ĝin
surprenu balbutadon kaj laŭvorte estas
irante tra mezlernejo ni havas ĝis
grado 10 11 ĉiuj ŝatas la unuajn gradojn
eniri kaj plenumi, kio estas ĉi tio
ĉar same kiel stranga rektangulo kiel mia KD
ne taŭgas en ĝi kiel iu forumo
virino kaj la fruaj USB-ekbriloj
estis kiaj ok gigoj do mi pensas, ke mi havis ĉ
al du gigo sed kiam vi povas meti tion
en la perspektivo de unu punkto kvar
kvar megabajtoj aŭ aŭdaco estis du punkto
ok ok do du punkto ok
megabito estas kiel foto kaj Tutera
estas du mil gigabajtoj
esence ducent du mil
kvardek ok jes 2048 iu
Vindozo 3.1 disko du jes tri pensis
la Vindozo XP instaleblas eĉ la cds
antaŭ DVD-oj ĝuste
KD 1 KD 2 KD 3
Ho jes, vi eĉ ne scias, ke mi scias
operaciumo el 1,44 mega
disketoj ĝi estas kaj tiam vi devas
disko 16 kaj ĝi estis korupta kaj vi
devis mendi diskon 16 kaj certigi tion
la potenco ne eliris al la komputilo
cuz vi ne volis devi komenci
super
ĝi estis por la aŭdaco mi memoras ke ĝi estas
la fino kiel mi pensas ke nia
unua komputilo havis la kvin kaj
kvara ho jes super la ok coloj bone
mia unua komputilo havis sonkasedon
ferdeko, kiu vere turneis la datumojn
magnete mirinda do vi uzis ĝuste
normalaj kasedoj, kiuj estas kiel
reel-to-reel bendo-memoro-strateto, jes ĉiuj
ĉu ne, ĉi tio efektive estas mi, kiun mi devas
rigardu la raporton pri cryptocurrency
ni vidu kion ni alvenis ĉi tie
bone do monero kakko ĉi-semajne Bitcoin
sumas dek mil tridek sep dolarojn
kaj dek centonoj da ni estas la nuna valoro
gajnante ducent tridek du dolarojn
ĉi-semajne Facebook Libre ankoraŭ ne estas
komerci litecoin estas je naŭdek ok
dolaroj kaj sepdek naŭ cendoj Usono
gajnante tri dolarojn kaj naŭdek tri
cendoj ĉi-semajne aetrio estas ĉe 215 48
perdi nur iomete Manero estas
restante sufiĉe statika je okdek dolaroj
kaj kvar cendoj ni tupas efektive
komencante vidi iujn gajnojn ni estas ĉe 110
miloj de cent estas la plej alta
Mi iam vidis ĝin
por unusola tordmomanto, tiel estanta
la tre tre malgrandaj moneroj, por ke vi povu
diru kiel jes, jes, tio pravas
testudo monero estas ankoraŭ malrapida kaj konstanta ĉe
punkto ok kvar dek mil de a
cent perdi nulon pro la biteto 0 4 Jes
nur plu atendu paŭsaĵo daŭre venos ni estas
tuj estos sur Marso antaŭ ol testudo monero
al la luno ne forgesu, ĉu vi estas
irante ĉirkaŭludi kun cryptocurrency
certigu, ke vi nur agas laŭeble
havigi perdi la cryptocurrency merkato
neniam fermiĝas kaj ĉiam volatilas ĝin
do ĝi estas por la cryptocurrency
raportu Jeff bonegan grandan danke al Roy
W Nash en nia komunumo de spektantoj por
sendante rakontojn al ni ĉi-semajne
dankon pro spektado de televido de la kategorio 5
novaĵejo ne forgesu Ŝati kaj
aboni ĉiujn viajn te newsnologiajn novaĵojn per a
malgravaj ligoj kaj pli senpagaj
enhavo nepre kontrolu nian retejon
ejo el la televidila ĉambro de kategorio 5 Mi estas
Jeff Weston Fillion por Shasha Rickman
cha-cha-cha
Sascha Rickman kaj mi estas Robbie Ferguson
kaj mi ankoraŭ estas Henry Bailey Brown bona mi
esperas
Mi konas neniujn ŝanĝojn de identeco
ĝi estas sufiĉe bona, konservas konsekvencan juston
Shasha tio estas Sean Connery Shusher kaj
ke tondado revenas venontsemajne estas via ne
jes jes Asha ni revenos la venontan semajnon kaj
ni devas fari tre rapidan paŭzon homojn
ĉirkaŭrigardi
[Muziko]
bonvenon reen ĉi estas kategorio kvin
te TVnologian televidon ni apenaŭ eliras
tempon sed preskaŭ preskaŭ ne, ni havas
sufiĉas por vidi kiel via semajno estis
vi infanoj, ke vi, ĉion bonas
tago de krimo, kiu efektive estis du tagoj mi
aĉetis e devicean aparaton, kiun vi faris, jes!
tre agrabla tre agrabla kaj tio alvenis
kaj vi ludis kun ĝi ĝi estas
alveni kun ĝi estis la butikumado
listo-eldono, kiu vere vendis nin jes
nun ni neniam estas sen mi ne scias
la aĉetliston ĉar vere
ene de semajno ekhavis la kutimon
de oh mi devas fari, ke vi scias diri la
antastic al la aĉetlisto jes
la infanoj estas trejnitaj, ke se ili uzas
la supren ketchup he, e eo aldonu ketchup
al la aĉeta listo panjo kaj paĉjo estas
la vendejo oh ni bezonas ketchup
tio pravas ruza beleco mi estas
komencante ludi kun iuj el la lertoj
nun mi ludas malsaman ludon bela
Jes, kiel se vi aldonas la aĉan lertecon
infanoj amas tion, sed ne, mi ne aldonis la
fart vi havas - mi ne eliris
unua lerteco sed ni aldonis forgeson
kiu kompanio devenas sed a?
plurlingva
tutoro por nia lernejo tiel bonega franca speco
de stranga min, sed ankaŭ ni aldonis kompromison
kaj ĉu vi prefere neniel ludus
kun la infanoj ĝi similas al mi amas ĝin
infanoj amas ĝin ĉar mi volas diri, ke miaj infanoj estas
junaj do ili ŝatas la preferon
ludo estas bonorda kaj tio forigas ilin
de videoludoj ĝi estas ankoraŭ cifereca sed
ĝi similas al pli kiel ni sidas
tie ĉe la kuireja tablo kaj ne estas
ke amuze vi scias respondi al ni
ekkoni iom pli pri ĉiu
aliaj vi scias, kion mi ŝatas pri mia eco
kio estas ke ĝi havas helpan eligon
ĝi estas kiel aŭdila ŝakto do mi fakte
enŝovis mian e dotan punkton al bona aro
de parolantoj bone tiel, kiam mi ludas
muziko ĝi sonas tre bone kvankam mi estas
imponita kun la kvalito de la efektiva
aparato estas unu afero pri ĝi
forpelas min, kio ĝi estas kaj mi ne faras
sciu ĉu ĝi similas al la ofteco
ke mia voĉo trafas
Mi devas ŝati sangotranĉan kriegon
la eco vi nur devas levi vin
devas levi la Toni Toni de via
voĉe, kioma horo estas
ĝi estas sed ne similas al mi povus esti tri
piedojn de la afero donanta la ŝlosilan vorton
Jes kaj ne rekonas min kaj
ke mia filino supreniras kaj iras
tio estas same kiel ĝi favoras
knabinetoj zingibro jen
problemon, al kiu ni nur perdis ĉiujn vendojn
ĉiuj ruĝvizitoj tie Jeff bone
bone farita
Mi iniciatis traktadon jes, ho ve, mi havis mortinton
arbo en la korto ne estas granda ne a
granda
jes, ĝi estis tie kaj se kaj se ĝi estis
pli granda mi estus devinta dungi an
arboristo eliri sed arboristo estas
kiel $ 250 por la unua horo kaj tiel
Mi alvenis al la unua tago kaj tiel estis
efektive sufiĉe interesa ĉar mi havis
Aldonis ĉi tion al mia veturilo antaŭe
sed kiam la unua tago trafis, mi ricevis retpoŝton
tio diris tiun aferon, kiu estas en via veturilo
nun 20% malŝparas ulojn jes kaj tiel estis
naŭ futojn longa etenda polo kun ĉ
ĉeno sur la fino de ĝi tiel bonega
por zombia apokalipso knabino por mortintoj
arboj en la dorso do tio estis justa
malgranda arbo do ĝi estis multe pli sekura por mi
prefere ol leviĝi sur la eskalon
kun taŭga seruro aŭ io ĝi estis
multe pli sekura stari sur la tero kun a?
naŭ futojn longa poko fortranĉis ĉiujn
branĉoj kaj poste prenu malsupren la bazon
de la arbo estis sekure, ĝi estis facila kaj
kostis al mi ĉirkaŭ triono de la
prezo de arboristo venos por
unu horo kaj nun mi povas uzi ĝin tra kaj
ree kaj ree
do iam ajn vi scias por pritondado aŭ
kio ajn ĝi estas etendaĵo, do ĝi iras ĝis
naŭ futojn, sed ĝi iras tiel mallonge kiel mi
ne scias kiel eble kvin manĝantoj
estas elektra aŭ gaso ĝi estas elektra
do vi simple kuras plilongigilon
bezonas oleon sed similas al tri dolaroj
por granda afero pri nafto ĉe la aparataro
vendejo ne aĉetu la petrolon el Amazon
same kiel $ 25 sur Amazon ĝi estas $ 3,00 je
la aparataro tiel estis sed ĉi tiu afero estis
bonega viro do se mi demetis ĝin ĝi estis
sekura Mi estis tre
iom da damaĝo mi iomete forprenis
mia barilo sed mi povos ripari ĝin ne
problemo kaj tio estis same kiel mi devis
decidu bone, kiu estas la plej sekura vojo
igi ĝin fali kaj bone ĝi estis bonega
Tio estas ankaŭ timinda, kiel se iu
spionante vin per drono nur ekz
ĉi tio venas de la piloto wow dude
malbonaj sugestoj
jes, tiel mirinde havas vin
ĉi tie bonega tenante vin ĉi tie kiel estis
diris ĝuste antaŭ la paŭzo Sasha
alias sasha tuj estos ĉi tie
Mi estos ĉi tie la venontan semajnon Henry ĉi tie
vi malŝaltas la vivon kiel ĉiuj
farante la someraĵon, do ĝi estos
miriga spektaklo Henry estos
instruante nin kiel flugi al la luno do
Jes, vera historio vera historio, jes
via prenu viajn i7-robotojn kun vi nur
kunportu unu testudan moneron al la luno
vi tutkore bonvenos do bonegan semajnon
ĉiuj ne forgesas, ke ni estas en Twitter
ĉe kategorio 5 TV mi persone mi estas enŝuldigita
Twitter ĉe Robbie Ferguson kaj mi sekvas
reen ni estas en YouTube kiel kategorio 5 televido
kaj vi trovos nin ankaŭ Linukso
montru trankvilon ne forgesu aboni
ambaŭ el tiuj kanaloj en YouTube ni estas
en Plex kaj Cody kaj ricevu la kodon ĉe
github.com slash-kato 5 televido kaj kompreneble
nia ĉefa retejo ligas ĉion
kune inkluzive de nia abono
ligiloj por RSS-fluoj kaj ĉio alia
ĉe kategorio-kvin dot-televido
havas bonegan semajnon ĉiuj vidas vin
ĝis
[Muziko]